Ey, tú, Robert, sí, soy yo, Antao
Fumala. Tú escúchame, brother. Conmigo
no te la de vivo. Ah, acuérdate que en
tu ming en la plaza 2 de mayo, tú me
dijiste, tú me rogaste que te apoye. Me
suplicaste.
Una parodia que ha causado la reacción
de Ataurumala hacia el excandidato
presidencial Carlos Álvarez. La carta
notarial enviada al humorista argumenta
queimitación excede los límites de
libertad de expresión y parodia
política, por lo que exige el retiro
inmediato del contenido en redes
sociales y la rectificación pública.
Mírenme a mí, miren a su loquito. Maté
tombos, fui preso, salía cuando quería
correr mis cheques mientras me fumé un
troncho y nadie me decía nada. Y luego
hueví la justicia diciendo que hice
manualidades. Dejé el boquete.
Horas de la tarde que me están haciendo
esta entrevista. No llega ninguna carta
ni dirección. electrónica ni a mi
domicilio en lo absoluto. Lo sé a través
de las redes, de la de los medios de
comunicación porque parece que es una
costumbre, ¿no? Entrearse por los medios
de comunicación con las redes.
Sin embargo, Álvarez sostiene que no
dejará de imitarlo como lo ha hecho
durante 15 años.
Yo sí quiero decirle a la señora Antauro
Mara que yo no le tengo miedo. Yo no le
tengo miedo. No le he tenido miedo a la
delincuencia peruana y
extranjera y menos le va a tener miedo a
usted. Yo voy a seguir con mi trabajo
porque es es mi trabajo. Por último, ya
no soy candidato presidencial, estoy en
lo mío.
La carta notarial advierte que
limitación configuraría presuntos
delitos de difamación agravada y
calumnia. Pero aquí nosotros las cosas
muy claras, aquí nosotros defendemos la
libertad de expresión, la libertad
artística para expresarnos libremente en
nuestro país. El señor consume marihuana
y está en los medios de comunicación. Yo
soy antiterrorista, yo soy antiasesinos,
yo soy antidrogas, todo lo que le hace
haar da dueño mi país, yo soy anti y
siempre lo voy a hacer así. Y si no le
gusta al señor, es problema de él, ¿no?
Tal es así que se animó a imitarlo
durante la entrevista.
Bueno, las cámaras de Panamericana
Televisión podría imitarlo en estos
momentos. [risas]
Bueno, mi personaje se llama Antauro
Fumala.
Claro. Y ahora, señor Carlos Álvarez, ya
le mandé su carta notorial, así que
mucho cuidado, mucho cuidado. Ya sabes,
este, no fumes cigarrillos, este,
pulmones, solo tienes dos, fuma
marihuana, neuronas tenemos millones.